h1. 01-Gallery

Mit der "_01-Gallery_":http://www.01-scripts.de/01gallery.php können aus dem 01ACP als Administrationsbereich heraus Bilderalben komfortabel verwaltet werden.
Die Web-Verwaltung der Bildergalerien ermöglicht den Upload und die Verkleinerung von Bildern direkt aus dem Browser heraus (Upload ganzer Verzeichnisse mit nur einem Klick möglich). Ein FTP-Import für große Datenmengen steht ebenfalls zur Verfügung.
 Nach dem Upload oder Import von Bildern werden die passenden Thumbnails automatisch generiert und gespeichert. Anschließend können alle Bilder bequem online sortiert und individuelle Bildunterschriften und -titel erfasst werden.
"Weitere Informationen...":http://www.01-scripts.de/01gallery.php

h2. Download

Die jeweils aktuellste Version der 01-Gallery kann unter
"http://www.01-scripts.de/01gallery.php":http://www.01-scripts.de/01gallery.php
heruntergeladen werden.

Einzelne Update-Pakete für alle veröffentlichten Updates sind hier zu finden:
"http://www.01-scripts.de/01gallery.php?updates":http://www.01-scripts.de/01gallery.php?updates

h2. Repository

Das vorliegende Github-Repository enthält den aktuellen Entwicklungsstand des Moduls.

h2. Lizenz

Die 01-Gallery ist unter "CC BY-NC-SA":http://www.01-scripts.de/lizenz.php -Lizenz veröffentlicht:

*Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Deutschland*

* Alle PHP-Scripte von "01-Scripts.de":http://www.01-scripts.de können für den privaten, nicht-kommerziellen Einsatz kostenlos genutzt werden. 
* Für die kommerzielle Nutzung (darunter fällt auch der Einsatz auf Firmenseiten!) können Sie eine Lizenz zur kommerziellen Nutzung erwerben.
* Wenn Sie den sichtbaren Urheberrechtshinweis entfernen möchten, erwerben Sie bitte eine Non-Copyright-Lizenz.

Lizenzen können hier erworben werden:
"http://www.01-scripts.de/shop.php":http://www.01-scripts.de/shop.php